睡觉是猫猫的快乐。
Alice 家有好多好多很舒服的地方睡觉。
一个是Alice 的房间：温暖舒适。
也可以在楼下宽大的白沙发。这张沙发是Alice妈妈最喜欢的. 猫猫也很喜欢。

今天早上猫猫是在楼上的学习室睡 。如果睡到中午，阳光从窗户会慢慢的照在猫猫身上。真的会太舒服了！

“猫猫醒来！”

猫猫猛然醒了。是不是听到别人叫他名字？
也许也没有。也许猫猫还在做梦。

“猫猫醒来啰！”

这次猫猫真的醒了。
看见狗狗高兴地站在他面前。
猫猫有一点迷糊。“狗狗，怎么了？现在几点了？”
“现在六点。”
“六点？”猫猫问。“不可能是六点。我还没吃完饭。”
“是早上六点。”
猫猫睁大眼睛。“早上六点！”
猫猫生气地说，“狗狗你出去！不要吵我。我正在睡觉！”
猫猫转身，又回去睡了。
“猫猫”，狗狗轻轻地说。
“什么”，猫猫生气地说。
“想不想跟我去散步？”
“不想。非常非常不想。”
狗狗告诉猫猫，他每天和Alice爸爸上早步。
但是今天Alice爸爸很早就上班了。
他告诉狗狗今天没有时间。是这个原因狗狗才来找猫猫。
“你自己去吧”，猫猫说。
“我想跟猫猫去。”
“我不想。你等到明天吧。”
“我需要每天去”，狗狗着急地说。
“有一次没有，狗狗在地毯上撒尿了。”
Alice妈妈好生气。她大喊：“狗狗，你尿在我地毯上了！”
猫猫严厉地看着狗狗。
“狗狗，你今天这么早把我吵醒。我很生气。你自己去。我要睡觉了。”
“猫猫，你真的很生气吗？”狗狗问。
猫猫没回答。

狗狗伤心地离开 猫猫的房间。

------

猫猫一般很快就可以睡着。
但是今天，不知道为什么，一点也睡不着。
早上六点散步？
有谁会这么早去？我是肯定不会去。
几秒钟过去了。
猫猫叹一口气。
“我还是去吧。”

猫猫打算，接下来几天，每天多睡一点。

猫猫伸了个懒腰，然后跳到窗台上，从窗户跳到前院。

------

每天早上Alice爸爸准备水和饼干给狗狗。
然后喝一杯咖啡。
看一下手机。
然后拿狗狗的皮带。
然后Alice爸爸和狗狗一起上他们习惯的早晨步。
今天狗狗是一个人。
自己吃几块饼干。
自己喝一些水。
自己拿皮带，但是没带上。只是叼在嘴里。
狗狗从后门出去。
狗狗感觉有一点怕。
“狗狗你不要怕!”狗狗大声说。
狗狗小跑到前院， 突然，看见院子中间有一只猫。

柔软的灰色皮毛。
小巧的鼻子。

狗狗认识这只小猫！
全世界，只有一只小猫猫是狗狗最好的朋友。
“猫猫!” 狗狗大叫一声。
“你怎么在这里？你不是在睡觉吗？”
“我今天睡饱了，” 猫猫说。“可能我今早想散步。”
“你想一个人去还是想跟狗狗去？”狗狗问。
“我要跟我朋友去。”
狗狗跳到空中。

“跟我来。我知道路!”

------

就这样，两个朋友出发了。
从Alice家，走下一个下坡，就到了Charlie的家。Charlie是Alice学校的朋友。
过一个马路，过一个红绿灯，就到了公园。
公园里有一排树。
有一棵树是狗狗的。
他在树下做了他需要做的事。
就像Alice的爸爸，猫猫在他身边等着。
完成以后，狗狗感觉很高兴。
狗狗追逐了一些松鼠，跳进一堆叶子，在草地上闻来闻去。
猫猫耐心地陪在狗狗身边。
回到家，狗狗问猫猫，“早晨散步开心吗？”
“很开心，”猫猫说。
猫猫打了个哈欠。“但是我的沙发一直在等我。狗狗，我睡觉了。”
“要不要我陪你？”狗狗问。
“不要。早安。”
猫猫高高兴兴地去Alice 妈妈的白色沙发睡觉。
狗狗留在厨房。
狗狗想出了一个好主意。“那么我就等一会儿！”
从厨房，看得到猫猫。
但是更重要，狗狗听得到。
狗狗的听力很好。
他能听到猫猫的呼吸，猫猫的心跳。
狗狗在等猫猫睡着的声音。
一分钟过了。
两分钟过了。
猫猫还没睡着。
狗狗小声吃了一些饼干。
小声喝了一点水。
又过了一分钟。
狗狗从厨房左边，走到厨房右边。
又走回来。
又走过去。
然后…
听到了！
猫猫的呼吸放松了。猫猫睡着了。
狗狗轻轻地走过去，躺在沙发旁边，陪他的朋友睡一个早觉。


