外面雪花轻轻飘落。
冷冷的冬天最适合睡懒觉。

那么为什么猫猫今天这么早已经起床了？
在厨房里，和狗狗，Alice， 和 Alice 爸爸，商量一件很要重要的事。

“猫猫还需要什么？” 爸爸问。

“一台空间加热器，" 猫猫回答。

Alice翻译给爸爸。“猫猫会在车库里开会。可能会有一点冷。所以需要一台取暖器。”

“好的，” 爸爸说。“今天猫猫的朋友过来玩，我们会把一切都准备好。”

“我们不是玩，”猫猫说，“我们是开会！”

猫猫是邻里小猫协会的成员。总共有十只猫。每个月会在其中一位成员的家里举行会议。这个月轮到猫猫了。

Alice 从冰箱拿出新鲜的鱼，糯米饭，青葱，姜，和豆腐, 把所有的食材放在桌上。

“猫猫，这是你要求的食材。妈妈和我昨天去超市买的。"

猫猫用头摩擦 Alice 的手臂。Alice 是最棒的。

猫猫看着狗狗，看着Alice。"厨师们。我们开始。" 

Alice 和 狗狗 回答， "是，大厨！"

"Alice，我的帽子。"

"是！" Alice 把一个小白帽套在猫猫头上。

"狗狗，你负责揉好糯米饭。"

"是！" 狗狗的每只脚戴上无菌手套。

今天开会的茶点猫猫是这样安排的：白鳕鱼寿司，青葱豆腐汤，清爽绿茶。

切鱼片，
把糯米揉至柔软，
一撮黄瓜，
一撮芝麻，
用揉好的米饭卷起来。
一个接一个。

猫猫和狗狗和Alice不停的做。

. . . . . . . 

到了中午，爸爸和妈妈回到厨房面见三个小工人还在工作。

爸爸说，"车库弄好了。你们来看看。"

以前，车库里到处都是盒子和老箱子。工具和老老的书散落像树叶。现在，都被推到车库的角落。

以前，爸爸和妈妈的两辆车停在中间。现在，停到外面了。在车子以前的地方，妈妈铺了一张毛茸茸的大地毯。这就是会议的举办地点。

靠近门，一台取暖器抽出热空气，让车库温暖温暖。

"猫猫你看！" 狗狗激动的说。"灯笼。"

漂亮的灯笼挂在车库的每面墙。

猫猫感觉很幸福。每个家人都在帮忙，今天会是一个好好的会议。

. . . . . . . 

Alice和狗狗去吃午饭了。
猫猫紧张，不饿, 留在车库，联系会要讲的句子。

"朋友们。欢迎你们来我家。"

"有谁想喝清爽的绿茶？"

"没有没有啦。我做寿司还是新手。"

"不要吃多了。我们还有豆腐汤！"

练习练习，猫猫的紧张慢慢减轻。

Alice 妈妈走进车库, （手里拿着手机 | 手机拿在手上）。"猫猫，你有电话。"

"阿姨谢谢，"猫猫说。猫猫跳到桌上去接电话。肯定有谁需要指引方向。

"你好。是猫猫。"

"啊。小弟啊。"

猫猫马上认出声音。是他们小猫协会的总统。

"总统您好。"

"炒冷的天气今天，你觉不觉得？哎呀。太冷了。"

猫猫回答，"是的。这就是为什么我特意要求了一台空间加热器。总统请放心，我们的会议室温暖温暖。"

"我们的会议室。" 总统笑了一下。

"猫猫，我听说今天是在车库里开会？"

猫猫没啃声。

"小弟啊，" 总统又笑了一下。"车库是给小狗狗玩的而已。我们是猫。"

猫猫小声说，"但是我准备了很多。"

"猫猫，我跟你说啊。作为总统，我是不是要考虑大家所有的安全？

"是。"

"我是不是要保留我们小猫协会的高标准？

"是。"

"所以。我必须做一个决定。猫猫，今天的会议，我们不做了。这种天气，在冷冷的车库做业务, 会生病的，是不是？茶点你也肯定忘记了。"

"茶点我没忘记！"

"没忘记就好。"

电话还开着，但两边都没有声音。

一秒，
两妙，
三秒。

猫猫问，"今天，大家不来了？"

总统回答，"今天，大家就不麻烦你了。"

猫猫看着桌子上一盘一盘的漂亮寿司。是今天早上和Alice和狗狗一起做的。

"好了好了。猫猫，我还有一点事。没时间聊了。我们就讲到这里。同伴保安。"

猫猫小声回答，"同伴保安。"

电话挂了。

不知道为什么，猫猫里面感觉很空，像肚子里面有一颗小石头。

不知道为什么，突然好想睡觉。眼睛快睁不开了。

温暖的出库，怎么一下变成很冷很冷？猫猫想睡觉了。

盒子。我要找一个小盒子。

猫猫看见了。

车库的角落。黑黑的角落。那边有。猫猫跳到地上，小跑过去，套进一个小纸板盒子。

午安？不是午安。今天的开会就这样没有了。猫猫睡觉了。

。。。。。。。

吃完午饭，Alice 去洗碗，狗狗回到车库。

很奇怪。猫猫在哪儿？

"猫猫!" 狗狗叫一声。"猫猫你在哪儿？"

没声音。

狗狗在车库走来走去。猫猫会在哪儿啊？

不在桌子底下。

不在毛茸茸的大地毯。

不再灯笼。

不在一堆一堆的盒子和纸箱子。

等一下。

刚才看见一只小小灰色和白色的耳朵。

很像猫猫的耳朵。

猫猫的耳朵怎么会在那里？

狗狗走近一点。

真的很像。可是不可能。猫猫最不喜欢肮脏的东西。

狗狗走到盒子了。

看着里面。

狗狗哑口无言。

里面是猫猫。

猫猫，狗狗轻轻地说。"醒来了。你客人快来了。"

没声音。

"猫猫。" 狗狗用鼻子推一下盒子。

"不要吵我，" 猫猫说，眼睛还是闭着。"我在睡觉。"

"但是猫猫你的会议。"

"没有了。"

"什么没有了？"

"他们不来了。"

"他们不来了" 狗狗小声的重复猫猫。"为什么？"

"不要吵我了。我想睡觉。"

"狗狗可不可以跟猫猫换一个盒子？" 狗狗问。

"不要。"

"这个盒子好多灰。狗狗去找一个干干净净的盒子怎么样？猫猫就可以睡得很舒服。"

"不要。"

狗狗急了。

狗狗不知道怎么办。

狗狗现在需要的是猫猫。猫猫会知道这么办。猫猫会把爪子放在狗狗头上， 让后说，"狗狗，不要急了。会好的。"

但是现在猫猫在盒子里面不出来。现在是猫猫需要狗狗。但是狗狗不知道这么做。

狗狗开始大声的吠叫。

Alice 会知道。现在最重要的是让Alice来这里。

狗狗在猫猫盒子旁边大力的吠叫。

不久，Alice跑进车库。

"狗狗怎么了？"

狗狗指着盒子.  "猫猫。"

狗狗把发生的事情讲给Alice听。

"猫猫，" Alice 轻轻地说。"我和狗狗都在。爸爸妈妈也在。要不然，我们一起开会？"

"我不想，" 猫猫说。

Alice坐在地上。想了一下。"但是我想。"

"狗狗也很想很想，" 狗狗说。

"Emily肯定也想。文文肯定也想，" Alice 说。

Emily 是 Alice 的朋友。她们家也养一只小猫。名字叫文文。


"Charlie肯定想，" Alice 说。
Charlie也是Alice的朋友。他们家没有小动物。但是有一个好好玩玩的爷爷。
Charlie的爷爷也肯定想 狗狗说。

Alice妈妈的手机还在桌上。Alice 拿着手机，开始打电话。我们的朋友我都要请来。

狗狗跑到车库的外门。

"狗狗你去那儿？"Alice问。

"去叫朋友了。"

。。。。。。


猫猫我们是去钓鱼，不是去打战。
钓鱼就是打战。古时候，不会钓鱼，就没有饭吃。

Alice 举手。
"老师."
"说。"

是个好的问题Alice

"老师."
"说。"
"我们可不可以去吃中饭？"
不可以。'
在钓鱼之前学习钓鱼理论
这是很重要的。


Hey Robyn,
I had a really fun time.

It might be 15 more years, before I see my cousins again.

You 

Keep in touch 😠
I want to hear your stories, and share mine too.



Hey Uncle James,

So Xiaoyi invited me go Hana with them on Thursday.
I did not realize it is a full day event 😂 ... so Thursday dinner ... maybe I cannot go.

 




沿着街道住一位狗叫
狗狗跑到公园，
树后面有一小窝松鼠。
请他松鼠弟弟。松鼠妈妈说不行。太冷了。
狗狗说，有

一个宽敞的房间。
父母有孩子要忙。

___

 


“你好，狗狗叔叔。今天见到你真是惊喜。”
Should not have the squirrel dialogue. 
Because they are not actually relevant to the story.

Takes some courage to do that.
When you have been bullied, it stays with you.


___

“狗狗叔叔，猫猫在哪儿？”，松鼠弟弟问。

“很快。”狗狗说，“猫猫很快就来了。”

___

猫猫的箱子有一个小洞。
猫猫透过它看到了Alice、艾米丽和查理在玩牌。
猫猫的心跳漏了一拍。艾米丽的猫，文文，也在这里。她有一盘寿司，正在小口小口地吃着。


有一只大狗在喝绿茶。
“这是最好的绿茶！”他喊道。
“当然是！”狗狗回应道，“是猫猫烧的。”
狗狗走来走去，确保每个人都有足够的食物。

一群年轻的松鼠在争论吃寿司的正确方法。
猫猫想知道他们是从哪里来的。


When you agree to something,

And then realize, you don't actually want to do it.

Do you tell the person?
Or do you do it?

小姨，

我刚刚跟Robyn写一个短信，

说，我。

I've done this before.

At the same time, if your family is excited for me to go, then F it. I WILL GO. My main concern is it will be a little awkward in the car. (And having to use the bathroom with no bathroom in sight

One day, you and Jon might visit New York. 

I agreed to 





Mom,

Dad always tell me,

"You and mom think so similar sometimes."

But our thinking goes for different directions!

You think for the practical and direct.
I think for the emotional and indirect.

This way of writing: seems so normal to me.
That I didn't want to...
Who knows what each family feels.
We repeat what is familiar.
The feeling of something 

To be a teacher.
That the ones who have money, do not have the will to create change.
And the ones who wish to create change, have no means to do it.
This is the great irony.

To constantly feel scared.
It seems like, I do not feel the same type of fear.
But I do.

To hide it...

To do it from a hidden place.
To feel things later.


American Society
Make no assumptions








Your strength: Things get done.
Your weakness: You do not see hidden feelings.

My weakness: Things don't get done.
My strength: I see hidden feelings.

Mom,

Sometimes on phone, we say things we don't mean.


A cold affect. 

By playing and competing, the social dynamics increase.
That's what we need, but don't have.
Increased social dynamics.

what's in Australia?
she is trapped somewhere.
the reality of what you're looking at.

that everything was carved into that direction
other choices weren't possible

You have to absorb the weaknesses of your parents.

Hi Yaonan, sure, what is your email? I'll send to you when I get home later tonight.

The story is one of loneliness.
The culture is one of unsharing.
The weapon is division and separation.
Everything is designed to separate.
Everything is unnecessarily difficult.
Everything is controlled.



All you need is 1 child to succeed.
The trend of the family.

I have had enough negative experiences to know that the chances don't exist.

To take it slower than a turtle is its own trap.
To promise nothing.

That I wasn't attracted.
That the game changes.

The strongest story.


EXIT-TICKET: 1716590252 /home/kdog3682/projects/mmgg/template.typ

#mmgg-template("morning_walk/v4.typ", "早晨散步", width: 75%)
#mmgg-template("sushi_party/v1.typ", "和朋友吃寿司", width: 75%)

mmgg template is working.
@width controls how far the text stretches
    however, this kind of conflicts with dashbreak() 
    kind of being off center

it does not take a json file anymore.
now, it is just straight text.

it does not do the pinyin stuff, which perhaps is out of scope.
that can be touched in a future iteration


REFLECTION:
